In che anno c'e' stata l'unita' d'Italia?
Qual e' il capoluogo di regione della Basilicata?
Qual e' il quadrato di 5?
In quale parte della memoria vengono allocate le variabili dinamiche?
Quando e' uscito il primo film di Matrix?
Qual e' la radice quadrata di 256?
Quanti anni ha Berlusconi?
In che anno c'e' stata la rivoluzione francese?
Qual e' il capoluogo di regione del Molise?
Qual e' la radice quadrata di 64?
In quale parte della memoria vengono allocate le variabili statiche?
Qual e' il quadrato di 12?